Гица гледа влюбено как изтупваш останките от Патлака от себе си и си мисли *Тоа е стабиуен!* И заживели щастливо...
- Едвам ме нави! - крещи Гица с цяло гърло и се мята в обятията ти, досущ Мария Илиева.
- Честно казано, очаквах нещо повече - казва Гица, взима ключовете за жипа и дим да я няма.
- Дебела ли ме наричаш? Грубиян! - Гица се затичва по сълбите и никога повече не я виждаш.
- Яс та убичам! - и заживели щастливо...
Гица ти хвърля поглед тип "Seriously dude?!?". В този момент осъзнаваш, че си направил ужасна грешка и въпреки, че спечели битките, загуби войната. Гица си отива, а ти подаряваш единия жиесем на майка си, че да има с кого да си хабиш безплатните минути...
Репликата, която отваря всички врати към женското сърце. Време е да си вървите вкъщи. Честито!