И така...
Прекарваш няколко дни в лутане из Перперникон, събирайки информация за местонахождението на Гица.
Откриваш, че когато не изнася концерти в изискани кръчми с бели покривки, Патлака я държи заключена в тайно мазе, 
което се намира под прочутия му нощен клуб "Jin City".
Пристигаш на мястото с падането на здрача. За съжаление (не твое) тъпичкият охранител прави голяма грешка като се опитва
да отнеме личното ти оръжие - истински "винкел", изработен преди десетилетия от Майсторите на неръждавейката.
Време е да изпиташ способностите си...