Т'ва име е мега куцо!
Ш'се казваш "Боримечката"!
И така, Боримечката беше безумно влюбен в Гица. 
Проблемът идваше с това, че Гица (или както беше известна сред многомилионните 
си фенове - Гицолина) беше най-яката певачица от тая страна на Андромеда.
Боримечката знаеше, че за да спечели сърцето на Гица, трябва да извърши нечуван подвиг и да пребори Дмитрий Патлака и цялата му дружина бабаити.
Решен на всичко за своята любима, Боримечката замина към манастира, който се 
намираше на най-високия връх на Робота планина, 
където се посвети в изкуството на...