Once upon a time, in a galaxy not so far away...
37 години след разпадането на Междугалактическия съюз, във Вселената властваше империята Булгаристан.
В столицата на Империята - Перперникон, живееше чевръст младеж на име...

(въвеждаш име)

... брат, т'ва име е мега куцо!
Ш'се казваш "Боримечката"!
И така, Боримечката беше безумно влюбен в Гица. 
Проблемът идваше с това, че Гица (или както беше известна сред многомилионните си фенове - Гицолина)беше най-яката певачица от тая страна на Андромеда.
Боримечката знаеше, че за да спечели сърцето на Гица, трябва да извърши нечуван подвиг и да пребори Дмитрий Патлака и цялата му дружина бабаити.
Решен на всичко за своята любима, Боримечката замина към манастира, който се намираше на най-високия връх на Робота планина, където се посвети в изкуството на...

(избор на герой)

И така...
Прекарваш няколко дни в лутане из Перперникон, събирайки информация за местонахождението на Гица.
Откриваш, че когато не изнася концерти в изискани кръчми с бели покривки, Патлака я държи заключена в тайно мазе, 
което се намира под прочутия му нощен клуб "Jin City".
Пристигаш на мястото с падането на здрача. За съжаление (не твое) тъпичкият охранител прави голяма грешка като се опитва
да отнеме личното ти оръжие - истински "винкел", изработен преди десетилетия от Майсторите на неръждавейката.
Време е да изпиташ способностите си...

(първа битка)

Миг, преди да изпадне в безсъзнание, безформената пихтия, 
която допреди малко се зовеше "охранител", ти дава ценна информация:
"Мини през лявата врата, отиди на бара и питай за Коча. Може би той ще знае как да намериш Гица..."
Коча се оказва много сговорчив и приятен тип.
Срещу голяма водка и няколко тупаника, ти разказва в детайли как да стигнеш до тайното мазе на Патлака.
По пътя през тесните коридори и изоставените складови помещения, се натъкваш на момък, с напевния прякор Булдозера...

(втора битка)

Напра'о го закопа, брат!
Прескачаш димящите останки на Булдозера, подпираш се на стената и палиш цигара.
Знаеш, че ти предстоят още изпитания, затова си взимаш кратка, но заслужена почивка.
...(няколко минути по-късно)...
Слизайки по слабо осветеното стълбище към тайното мазе се натъкваш на следващото си препятствие - Базата.
Базата е толко голем, колкото и тъп и бие почти толкова лошо, колкото мирише.

